

## اتریوم چیست و چه ویژگی هایی دارد؟ خرید ارز ETH در صرافی

اتریوم (ETH) در سال 2015 راه اندازی و پس از بیت کوین، دومین ارز دیجیتال بزرگ از نظر مارکت کپ است. بنیان‌ گذاران اتریوم (Ethereum) تصمیم گرفتند نوع جدیدی از پلتفرم محاسباتی غیرمتمرکز جهانی بسازند که امنیت و باز بودن بلاکچین‌ها (Blockchain) را در نظر می‌گیرد.

همه چیز از ابزارها و بازی‌های مالی گرفته تا پایگاه‌های داده پیچیده در حال حاضر روی بلاکچین اتریوم اجرا می‌شوند.


اتریوم (ETH) از یک بلاک چین استفاده می کند که یک دفتر کل توزیع شده (مانند پایگاه داده) است. اطلاعات در بلوک‌هایی ذخیره می‌ شوند که هر کدام حاوی داده‌های کدگذاری شده از بلوک قبل از آن و اطلاعات جدید هستند. این یک زنجیره رمزگذاری شده از اطلاعات ایجاد می کند که قابل تغییر نیست. در سراسر شبکه بلاک چین، یک کپی مشابه از بلاک چین توزیع می شود.

هر سلول، یا بلوک، با توکن‌های اتریوم جدیدی ایجاد می‌شود که برای کار مورد نیاز جهت اعتبارسنجی اطلاعات در یک بلوک و پیشنهاد یک بلوک جدید، به اعتبارسنجی اعطا می‌ شود. اتر به آدرس اعتبارسنجی اختصاص داده می شود.

توکن بومی شبکه اتریوم، اتر (ETH) نام دارد که در صرافی های ارز دیجیتال قابل خرید و فروش می باشد.

با توجه به ارزش بازار اتریوم و همچنین اعتبار و گستردگی شبکه و بلاکچین اتریوم (Ethereum)، بسیاری از افراد معامله رمز ارز اتریوم را منطقی می دانند. در حال حاضر ارز اتریوم در جایگاه دوم از نظر ارزش بازار قرار دارد و پس از بیت کوین، دومین ارز مارکت کپ شناخته می شود.

  

از این رو [خرید اتریوم](https://ok-ex.io/buy-and-sell/ETH/) برای سرمایه گذاری، یک انتخاب منطقی میتواند باشد.

در نظر داشته باشید بهترین صرافی برای خرید اتریوم (ETH) صرافی اوکی اکسچنج است.
